1- Vous démarrez l'application et cliquez sur le bouton « Mode libre ».

2- Le programme initialise et affiche les composants et les dessins du mode de jeu libre.

3- Vous cliquez sur le bouton du sélecteur de balle (image de balles). La sélecteur de balle apparaît et tous les autres composants sauf les étiquettes de pointage et du nombre balles lancées sont masqués.

4- Vous cliquez sur la balle rapide (noire: trajectoire quadratique), la balle sinusoïdale (verte) et la balle collante (bleue: trajectoire quadratique et sans rebonds au sol) pour les désactiver. Un X rouge apparaît sur les images.

5- Vous cliquez sur le bouton X pour quitter le sélecteur. Tous les autres composants réapparaissent.

6- Vous cliquez sur le bouton du panneau de paramétrage des balles (image de clé à molette). Le panneau de paramétrage apparaît et tous les autres composants sauf les étiquettes de pointage et du nombre balles lancées sont masqués.

7- Vous utilisez la manette (cercle bleu au milieu d'un carré noir) et la positionnez au centre gauche, correspondant à la vitesse maximale en x et la moitié de la vitesse maximale en y de la balle.

8- Vous cliquez sur le bouton X pour quitter le panneau de paramétrage. Tous les autres composants réapparaissent.

9- Vous cliquez sur le bouton « Lancer ». Tous les composants sauf le bouton de pause (bouton avec deux rectangles verticaux) et les étiquettes de pointage et du nombre balles lancées sont masqués.

10- Vous attendez une seconde.

11- Une balle normale (blanche: trajectoire quadratique) commence sa trajectoire à partir du centre droit de la zone de jeu. L'étiquette du nombre de balles lancées incrémente de 1.

12- Lorsque la balle franchit la zone de frappe, vous cliquez et maintenez le bouton gauche de la souris du côté gauche de la ligne limite (pointillée). La batte de baseball (cercle jaune) apparaît autours de la souris.

13- Vous déplacez la batte à un angle de 45 degrés par rapport à la balle d'un geste sec sans être brusque.

14- Vous touchez la balle. Le vecteur de vitesse de la balle est recalculé à partir de l'impulsion produite par la batte. La balle possède alors une vitesse orientée dans le sens du mouvement de la batte. La caméra se déplace pour garder la balle en son centre.

15- La balle tombe et touche le sol à une distance de 838 mètres. Cette valeur est ajoutée à l'étiquette de pointage.

16- Après quelques secondes, la caméra se replace à la zone initiale et tous les composants masqués réapparaissent.

17- Vous cliquez sur le bouton du sélecteur de balle (image de balles). La sélecteur de balle apparaît et tous les autres composants sauf les étiquettes de pointage et du nombre balles lancées sont masqués.

18- Vous cliquez sur la balle rapide pour la réactiver. Le X rouge disparaît.

19- Vous cliquez sur le bouton X pour quitter le sélecteur. Tous les autres composants réapparaissent.

20- Vous cliquez sur le bouton « Lancer ». Tous les composants sauf le bouton de pause et les étiquettes de pointage et du nombre balles lancées sont masqués.

21- Vous attendez une seconde.

22- Une balle rapide est donnée aléatoirement et commence sa trajectoire à partir du centre droit de la zone de jeu. L'étiquette du nombre de balles lancées incrémente de 1.

23- Lorsque la balle franchit la zone de frappe, vous cliquez et maintenez le bouton gauche de la souris du côté gauche de la ligne limite (pointillée). La batte de baseball (cercle jaune) apparaît autours de la souris.

24- Vous déplacez la batte à un angle de 10 degrés par rapport à la balle d'un geste brusque.

25- Vous manquez la balle. Cette dernière tombe au sol dans la zone de frappe. Aucun point n'est attribué.

26- Après une dizaine de secondes, la balle disparaît et tous les composants masqués réapparaissent.

27- Vous cliquez sur le bouton de pause. L'affichage est remplacé par l'arrière-plan et les composants du menu de pause.

28- Vous cliquez sur le bouton « Abandonner la partie ». Le menu de pause est remplacé par le menu principal et toute la progression est effacée.

29- Vous cliquez sur le bouton « Quitter », ce qui met fin à l'application.